Masih ada 15 menit
lagi untuk pukul 23.15.
Dia akan segera datang.
Saya sudah menunggu satu jam,
15 menit lagi tidak ada salahnya.
Jika Anda mau
Anda dapat menyetel pengatur
waktu menjadi 15 menit di ponsel Anda.
Jika Savi tidak muncul saat itu
bunuh orang tua ini segera
setelah alarm berbunyi.
TIDAK..
Itu ide yang bagus.
“Polisi akan membutuhkan waktu untuk
datang.  Saya harus melakukan sesuatu.'
'Kalau tidak, duo ayah-anak
akan membunuh kakek Savi.'
Tidak, Samrudh.
Tolong jangan lakukan ini.
Tolong ampuni kakekku.
- Samrudh..
Samruddh, kakek sedang tidak sehat.
Tolong izinkan kami
membawanya ke dokter.
Silakan..
Ninad.
Berani.
Anda akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
"Hatiku terasa gelisah"
"saat musim semi mekar."
"Datanglah padaku, sayangku."
"Aku menunggumu.."
Hei.. Dimana Sudhir?
Dia pergi untuk buang air.
Sudah lama sekali.
Haruskah aku memeriksanya?
Kamu tetap di sini, aku akan pergi.
Ya!
Sudhir!
Sudhir..
Siapa kamu?
Bos..
Bos!
Bos, mantan iparmu ada di sini.
Dia memukul orang-orang kita.
Ishaan ada di sini?
Apa?
Ishaan Bhosale itu
telah datang ke sini juga?
Tuan Ishaan!
Pak Ishaan..
Dia telah datang
tapi dia tidak akan kembali hidup-hidup.
Samruddh, jangan remehkan dia.
Apakah kamu tidak ingat
betapa parahnya dia memukulmu?
Ya ayah.  Tapi itu tidak
akan sama setiap saat.
Hari ini, aku akan membalasnya
untuk semua dendam masa laluku.
Saya akan menyelesaikan skor.
Kakek.
Pak Ishaan ada di sini, Kakek.
Dia akan menyelamatkan kita.
Pak Ishaan..
Ninad.
Tidak perlu khawatir lagi.
Tuan Ishaan telah datang
untuk menyelamatkan kami.
Dia akan memperbaiki keadaan.
Hai!
Sungguh, Ishaan telah
datang menyelamatkanmu
tapi dia tidak akan keluar
dari sini hidup-hidup.
Ayo teman-teman.
Samruddh, jangan ampuni dia!
Hei, mundur!
Hei kamu!  Cari dia.
Dia seharusnya tidak pergi.
Dia akan ada di sekitar sini.
Apakah kamu menemukannya?
Tidak, Bos.
- Kamu tidak melakukannya?
Ishaan Bhosale!
Tunjukkan dirimu.
Jika Anda tetap bersembunyi,
keluarga Chavan akan mati!
Aku sudah memperingatkanmu
untuk tidak datang ke sini.
Tapi gadis licik itu, Savi,
tetap mengirimmu ke sini.
Sudahlah.
Saya akan menghadiahinya
atas tindakan liciknya.
Anggota keluarganya
akan mati dan Anda juga.
Ingatlah itu, Ishaan Bhosale!
Ayo, kita temukan dia.
'Ayolah, Savi.
Anda tidak boleh menyerah hari ini.'
'Beranilah, kamu harus
menyelamatkan keluargamu.'
'Jangan biarkan rasa
sakit menahanmu.'
'Terus berlanjut.'
Hai!
Ikat mereka.
TIDAK!  - Ayo!
Lepaskan..
- Lepaskan..
Tinggalkan kami.  - Lepaskan!
Dimana pendetanya?
Sudah kubilang pada kalian untuk mengawasinya.
Ikat dengan benar
dan ikut denganku.
Kami tidak akan mengampuni
nyawa Ishaan Bhosale hari ini.
Ayo pergi!
Sudah menemukannya?
- Tidak, Bos.
Apakah kalian menemukannya?
- TIDAK.
Dia pasti melarikan diri karena ketakutan.
Jika dia harus melarikan diri,
dia tidak akan datang ke sini.
Dia bukan orang yang bisa melarikan diri.
Dia pasti bersembunyi di suatu tempat.
Pergi temukan dia, kalian semua!
Hai!  Apa ini?
Orang yang terjatuh
biasanya sulit untuk bangkit.
Ayah, hati-hati!
Adik Harini..
Buka simpul pada tali ini
menggunakan gigi Anda.  Ayo cepat!
Oke.
Ayo cepat.
Pengemudi lebih cepat.
Ada nyawa yang dipertaruhkan.
Kami akan sampai di
sana dalam lima menit, Pak.
Apakah kalian semua baik-baik saja?
Terima kasih Pak Ishaan.
Pak Ishaan.
Seandainya kamu tidak datang ke sini hari ini
apa yang akan kita lakukan?
Tuan Ishaan, bukankah aku sudah memberitahumu?
Anda selalu muncul
setiap kali kami berada
dalam krisis seperti
malaikat pelindung kami.
Terima kasih banyak, Pak Ishaan.
Kami akan selamanya berhutang
budi kepada Anda atas bantuan ini.
Anda menyelamatkan Savi
serta kita semua
dari monster itu.
Pak Ninad.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
Anda menyelamatkan cucu
perempuan saya dari para bajingan ini.
Saya tidak menginginkan apa pun lagi.
Aku bahkan tidak keberatan
menerima kematian sekarang.
Mengapa kamu berbicara seperti itu?
Anda akan baik-baik saja.
Kami akan segera membawamu
ke rumah sakit.  Oke?
Vin, tolong bantu.
Oke.  - Silakan datang, Pak.
Gampang.. Bangun perlahan.
Letakkan tanganmu di sini.
Mudah..
Kakak ipar.. - Ayo.
- Apakah kamu melihat?
Pak Ishaan selalu muncul
untuk membantu Savi setiap saat.
Insya Allah
semoga Savi menikah
dengan Pak Ishaan.
Anda benar, Kakak Ipar.
Savi dan Ishaan akan menjadi
pasangan serasi di surga.
Jika Savi menikah dengannya,
semua kekhawatiran
kami akan hilang.
Bagaimana kalau kita pergi?
- Ya.  - Ayolah, Harini.
Hati-hati ya Kakak Ipar..
Aku lupa tongkatku..
- Hati-hati.
Nenek, aku di sini.
saya datang.
Kakek!
TIDAK!
Nenek!
Saudari..
Kakak, buka matamu.
Kakak, tolong buka matamu.
Saudari, aku di sini.
Tolong bangun.
Kakak, tolong buka matamu.
Lihat, aku di sini.
Bagaimana semua ini bisa terjadi?
Saudari!
Aduh!  Kakek, buka matamu.
Bangun!  Lihat, aku di sini.
Tolong buka matamu.
Kita harus keluar dari sini.
Nenek!  Tolong bangun.
Lihat, aku di sini.
Nenek, tolong!
Nenek, kamu baik-baik saja?
Tolong buka matamu.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Tolong bangun.
TIDAK..
Aku harus mengeluarkan
semua orang dari sini.
Tempat ini bisa
meledak kapan saja.
Saya tidak bisa membiarkan
apa pun terjadi pada siapa pun.
Saudari!
Aduh!
Kakek, buka matamu.
Kakek, aku di sini.  Bangun.
Tolong buka matamu.
Kita harus keluar
dari tempat ini.
Aduh, kita harus
keluar dari tempat ini.
Kakek, jangan khawatir.
Aku akan menyelamatkan kalian semua.
Saya akan mengeluarkan semua orang.
Ayo..
Kita harus keluar dari sini.
Saudara Vinu!
Saudaraku, Vinu!  Tolong bangun.
Lihat, aku di sini.
Tolong bangun, Saudaraku.
Kakek..
Kakek, kamu
kehilangan banyak darah.
Tolong jangan kehilangan harapan.
saya di sini.
Semuanya akan baik-baik saja.
Oke?
Kakek, ayo pergi.
Saudara laki-laki!
Saudara laki-laki..
Salam Tuhan Ganesha!
Saudari!
Kakak, bangun.  Buka matamu.
Saya membawa semua orang keluar.
Kita harus membawa
semua orang ke rumah sakit.
Tolong buka matamu.  Bangun.
Kakak, kakek
kehilangan banyak darah.
Tolong bangun.  Buka matamu.
Nenek.. Nenek, tolong bangun.
Buka matamu.  Lihat, aku di sini.
Tolong bangun.
Tolong, saudari.
Kenapa kamu tidak bangun?
Aduh, tidak ada yang
mendengarkanku.
Anda memperhatikan saya, bukan?
Tolong suruh mereka bangun.
Nenek.. Nenek, tolong bangun.
Buka matamu.
Kita harus keluar dari sini.
Tolong bangun.
Tidak ada yang mendengarkan saya.
Tolong bangun.  Buka matamu.
Mengapa kalian semua tidak
mendengarkanku?  Bangun!
Saudaraku, aku minta maaf.  Saya
tidak akan pernah berteriak atau marah.
Tolong buka matamu.
Anda tidak bisa melakukan ini.
Kamu bersamaku, kan?
Saya datang tepat waktu.
Nenek, tolong buka matamu.
Kakak.. Kakek..
Tolong bangun.  Silakan!
Saya datang tepat waktu.  Lalu kenapa
Samruddh melakukan ini kalian semua?
Bangun.. Tolong bangun, Kak.
Nenek, Savi-mu ada di sini.
Tolong bangun.
TIDAK!
Saya tidak bisa menyerah.
Saya harus membawa
mereka ke rumah sakit.
Aduh!
Aku akan mencari bantuan, oke?
Kalian semua ada di sini.
Kita harus keluar
dari tempat ini.
Apakah ada orang di sana?
Membantu!
Pak, tolong bantu saya.
Saya harus pergi ke rumah sakit.
Seluruh keluarga saya terluka.
Tolong bantu saya.
Membantu!  Tolong hentikan!
Berhenti!
Saya ingin pergi ke rumah sakit.
Seluruh keluarga saya terluka.
Tolong pak..
Berhenti..
Aku harus membawa
keluargaku ke rumah sakit.
Tolong, hentikan!  Silakan!
Tolong bantu saya.  Silakan!
Berhenti!
Tolong, hentikan.
Keluarga saya terluka.  Saya harus
membawa mereka ke rumah sakit.
Maukah Anda membantu saya?
Silakan!
Tolong bantu saya.
Tolong hentikan mobilnya.
Mereka ada di sana.
Tolong bantu saya.
Tolong bantu saya!  Silakan!
Kemana saya harus pergi?
Tolong, hentikan!
Tolong hentikan!
Aku harus membawa keluargaku
ke rumah sakit.  Tolong, hentikan!
Berhenti!
TIDAK!
Saya harus melakukan sesuatu.
Saya tidak bisa menyerah.
TIDAK!
Tuhan, kumohon!
Anda harus membantu saya hari ini.
Kuncinya juga ada di sini.
Terima kasih!
Terima kasih banyak, Tuhan!
Saudari, saya menemukan sebuah truk.
Aku akan mengeluarkan kalian semua dari sini.
Tidak ada kerugian yang akan menimpa Anda.
Ayo pergi.
Hanya Saudara Vinu yang tersisa.
Aku akan pergi membawanya.
Aku tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpa kalian.
'Saya sangat menyesal.
Tak satu pun dari mereka yang selamat.'
'Mengapa Samruddh melakukan ini, Tuan?'
'Skuter saya mogok.
kakiku terluka..'
'Apa yang bisa kulakukan?'
"Aku sudah memberitahunya
untuk tidak menyakiti mereka."
'Aku bilang padanya bahwa aku akan
datang kepadanya sebagai pengantin.'
'Tapi tetap saja, dia membunuh keluargaku.
Apa yang harus saya lakukan?'
'Aku sendirian!'
'Savi!'
"Aku ingin memberitahumu sesuatu."
'Apa pun yang terjadi pada
keluargamu, Sebenarnya aku..'